猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
啦…
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去答答呼
多啦A夢，因此刻不會老，未見着
可以望見得到
神燈怪人
大家好嘛？
食咗咁多日嘅新年菜
係咪開始食到厭呢？
如果係用新年假期嚟保命
瞓到腰骨硬晒嘅朋友
而家係時候check返隻引擎喇
唔係嘅話，1月好快就完
佢喺度講緊乜嘢啊？
難得新年有假放咁好
梗係要好好休息下啦，哆啦A夢
咩…
咩事啊？
大雄，發生咩事啊？
麻煩你幫我開咗個暖爐吖
間房有啲凍啊
你…
你頭先嗌到咁大聲就係
為咗啲咁小嘅事呀？
難得新年放假，就畀我偷下懶啦
今年我已經決定咗，要做隻認真嘅懶蟲
你根本幾時都係認真嘅懶蟲
我都想乘機好好休息下㗎
阿拉丁神燈
阿拉丁？
冇錯
呢盞就係阿拉丁神燈嚟嘞試下捽下佢吖
我嘅主人
你好啊
佢就係煙霧機械人啊，佢係機械人嚟？
只要係捉神燈嘅人講嘅嘢
佢就會乜嘢都照做㗎喇
乜嘢都會？
一切包喺我身上啦，係噉
之後嘅事交畀你喇
噉我就可以好好休息下喇
又有咩事啊？
因為主人佢覺得噉
所以叫我幫佢開着個暖爐
佢叫你開，你咪幫佢開囖
你教我點開着佢
你啲事你問大雄佢就得喇
不過我唔想為咗呢啲咁濕碎嘅事
勞煩到主人喎
佢對我真係好啊
噉樣你滿意啦？
暖爐已經開咗喇，主人，好快暖㗎喇
好啊，辛苦喇，暖爐明明係我開㗎
做完嘢佢就消失咗嗱？
總之你唔好再嗌我就得喇
唔係講笑啊，呢盞神燈真係好方便啊
我試下再用多一次先
你好啊，我嘅主人
你好啊
你有啲乜嘢事，即管吩咐我
哎吔嗬？
諗下先
到底叫佢做啲咩好呢？
你真係咩都會幫我做呀？
只要係主人嘅願望
唔理係乜嘢，我都一定會將佢實現
噉嘅話…
可唔可以幫我做咗啲功課啊？
想我幫主人你做功課？
真係得嘎？
但係有咁多功課
你真係得咩？
一切包喺我身上，好靠得住啊
好啦
我出去辦事啦
佢要去邊啊？
驚畀人望住就做唔到功課？
我做完功課返嚟喇
嘩，全部功課做好晒
我係咪發緊夢啊？
再有其他事吩咐我嘅話，隨時召喚我
噉嘅話，我真係可以做隻懶蟲啊
而家係新年，我哋一齊玩歌牌吖
一齊包喺我身上
我而家去準備歌牌
唔該晒
玩高牌之餘，不如食啲好味嘅嘢啦
一齊包喺我身上
我而家去準備好味嘅食物
有好味嘅食物喇
你真係一部好出色嘅機械人嚟啊
不過
淨係得兩個人喺度玩歌牌真係幾悶下啊
揾多啦A夢過嚟啦
唔使㗎喇，呢種小事我去做得㗎喇
多啦A夢
都係算啦，我唔玩歌牌喇
好嘅，主人有事嘅，再揾我
呢盞神燈真係好有用啊，只要有咗佢嘅
無論想要啲咩我都可以即刻得到手
不如試下叫佢做啲更加犀利嘅嘢啦
諗下先
一講起過新年
今年啲利是錢又係鬥得咁少
如果收到更多嘅利是錢就好喇
例如有一百萬円啦，講下笑啫
神燈再犀利都好
都冇可能變出一百萬円啊
利是錢要一百萬円
係咪噉樣啊？
唔得嘅話，就算啦，我都知冇可能嘅
一切包喺我身上
你講真嘎？
一百萬円
我而家去準備
真係好犀利啊
不過噉喎
佢真係有辦法揾咁多錢返嚟咩？
咩…咩事啊？
夠…夠唔夠我啊？
有…有妖怪啊
你哋快啲攞一百萬円出嚟畀我啊
快啲停手啊
但係呢個係主人嘅命令嚟喎
我頭先同你講係笑㗎咋
我嘅設計係，如果接受咗主人嘅命令
就一定會堅持到底完成主人要我做嘅事
所以一切包喺我身上
快啲
你哋一百萬円出嚟畀我啊
多啦A夢，起身啊，今次真係大件事喇
有老鼠啊
邊度…
邊度？
你話一百萬円？
點可以亂咁嚟㗎？
總之你跟我嚟啦，嚟喇…
頭先嗰隻妖怪？
佢終於…
搞清楚佢哋身上冇一百萬円之後
就自己飛咗出去喇
今年都要請你多多指教喇，請多多指教
好啊，多多指教，遲咗畀你𠻹
今年嘅利是
好嘢，多謝你啊
好啊
你好啊…今日天氣真係好啊
小夫借畀我嘅漫畫真係好好睇啊
佢究竟走咗去邊㗎？
又…係佢啊，一定係佢
小妖怪啊
唔係啊，一定要快啲揾到佢先得啊
救我
係靜香啊
你快啲攞一百萬円畀我停手啊
你快啲放開靜香啊
大雄，你點啊？
快啲放開靜香
唔好阻住我
主人請放心
一切包喺我身上
既然係噉嘅話…
你快啲攞一百萬円畀我啊
你快啲放手啊
靜香身上根本唔會有一百萬円㗎
呢個人嘅屋企好似好有錢
佢一定有100萬円
呢度根本就唔係我嘅屋企嚟嘅
快啲放開門
你好放手啦
大雄
耳目機械人
神燈上面有一粒掣係可以取消命令㗎
快啲畀一百萬英鎊啊
個櫃呢？
個櫃喺邊度啊？
我走喇
終於冇事喇
大雄你真係吖，多謝你啊，多啦A夢
仲有大雄，激氣啊，想趁過年休息
點知反而闖大禍
咪就係，今次真係畀佢嚇親飽
你仲好意思講？
應該係我講先啱啊
其實講到尾
件事會搞成噉都係因為大雄你粗心大意咋
不過…
你痴痴，用親法寶都唔會有好結果㗎
呢盞神燈我絕對唔會再借畀你㗎喇
有咩咁巴閉唧？
就算你借畀我啊，我都唔要
真係估唔到竟然會搞成噉樣
唔係發生咗咁多事
佢都真係一部完美嘅機械人嚟𠸏
我係講真㗎
日光日白走出嚟㗎
我屋企都有出現喇
我估實係同一隻煙霧妖怪嚟㗎
我媽咪本來幫我準備咗
一啲高級嘅法國甜品㗎
點知畀佢全部搶走晒啊？
我就畀佢搶走咗歌牌啊
我都係啊，嗰隻妖怪逼我幫佢做功課啊
連功課都係揾人做𠸏？
係大雄啊
係喇，大雄，你有冇見到啊？
有一隻煙霧妖怪啊
我…
我呢，其實噉樣嘅
即係呢…
好…
好對唔住啊，咁多位
胖虎步
我想話，我發現到一件好重要嘅事
你喺度講啲咩啊？
我覺得人呢，係應該有古怪嘅嗜好嘅
所以我而家諗住發掘一啲新嘅嗜好出嚟啊
就係研究煮食啦
研究煮食？
冇錯
我試過之後，發現其實好好玩
我諗起自己有啲嘢要做啊，我都係啊
因為噉樣
今日挨晚我會
舉辦一場胖虎煮食研究發佈會
歡迎參加
你話挨晚呀？
如果挨晚嘅話呢？
其實返屋企我會畀媽媽鬧㗎
你哋好唔想噉喎
冇…
啲噉嘅樹，下嘛？
我哋好開心啊，噉好啦，我會做啲準備
你哋五點左右嚟啦
係啊，真係好期待啊
我以前曾經食過一次胖虎煮嘅嘢食
你係咪講之前去遠足嗰次啊？
因為太難食喇
我食完之後扭返晒出嚟啊
但係唔食嘅話，自己就會有生命危險㗎
問題係啊，食咗都會有生命危險㗎
梗係之前儘量唔食嘢令自己肚餓
就噉話啦
我明明已經講咗唔想食啦
點解唔食啊？
媽媽用咗好多心機去煮㗎
如果我食嘅話，就會有生命危險啊
咩話？
你當媽媽煮嘅嘢食係乜嘢嚟啊？
對唔住啊，媽媽
但係我今日真係唔可以食嘢啊
你闖禍喇，做咩噉同媽媽講嘢啊？
係噉樣𠸏？
咩話？
原來係噉吒嘛？
你應該早啲講吖嘛
「食家味精之源」
只要沈呢樣嘢落去
再難食嘅嘢都會變得好好味
再難食嘅嘢都冇問題？
冇錯，就算係媽媽煮嘅嘢都唔例外
你講咩話？
唔好啦，我頭先咪講咗我唔食午餐㗎囖
嘩，聞起嚟真係好香啊
不過唔得，而家食飽咗嘅話
之後就好麻煩喇
不過呢，真係好吸引啊
唔得，唔可以啊，但…
但係…
唔得，都係唔得啊
大雄你唔食嘅話，噉我就食咗佢㗎喇
唔得，我要食啊
我已經忍唔到口喇
好好味啊
我從來未食過咁好味嘅嘢食㗎
再嚟一碟
唔好意思啊，已經全部食晒喇
太好喇，媽媽終於都開心返喇
但係我而家食到好飽啊
拎咗出嚟我都落啲先
好似好好味，我唔客氣啦
呢碟係我㗎
好好味啊
我諗到喇
起碼剝咗皮先食啊，小心肚痛啊
有咗呢樣法寶
食任何嘢都變做好好味啊
你諗住就噉生食呀？
我一直都好好胃口啊
你噉食法
陣間就食唔落胖虎煮嘅嘢食㗎喇，大雄
夠鐘去胖虎屋企喇
係小夫？
我出去喇
好聲行喇
要你哋等𠻹
好期待食到胖虎煮嘅嘢啊
大雄啊
你係真心噉講𠸏？
你係咪驚得滯，搞到自己傻咗啊？
梗係唔係
多啦A夢借咗個好靠得住嘅好幫手畀我啊
好幫手？
係一種令任何食物變得
好味嘅魔法調味料啊
真係𠸏？
拎嚟睇下
去到食嗰陣就有得睇啦
你係咪靠得住㗎？
梗係靠得住
噉都係算數啦
噉樣有幾多條命都唔夠使啊
唔使驚喎，我哋有魔法調味料喺手吖嘛
講係噉講，始終都好得人驚
歡迎你哋
你哋咪企喺度啦，入嚟坐啦
三位客人
今日會請你哋食返餐豐富嘅大餐
即管拭目以待啦，其實少少都夠㗎喇
唔好意思，等多我一陣
你最好越遲嚟就越好
佢會拎啲乜嘢畀我哋食呢吓？
我個心開始卜卜跳
唔使怕，我哋有魔法調味料喺手
要你哋等𠻹係我精心炮製嘅煲中極品嚟啊
唔知啊
我想問呢煲係咩嚟㗎？
裏面有免治豬肉、醃蘿蔔、
醃魚腸、火醬小魚骨、大福
仲有唔知咩葉同咩骨，加加埋埋好多樣
我從來都未見過噉樣嘅菜式，我都係啊
話佢係創新好定係咩好啊？
你哋就叫佢做胖虎煲啦
胖虎煲
係講咁多，快啲試下味啦
食啦
唔得，點可以由我食先㗎呢？
唔使同我客氣喎
哎吔，差啲漏咗
我去拎匙羹嚟啊
大雄，早餐而家
沈月唔係好覺佢吸引咗喎
食咗係咪真係冇事㗎？
冇事嘅…
乜嘢冇事啊？
講緊乜嘢啊？
講緊自己嘢吒嘛餐具啊
噉我就唔客氣啦
好唔好味啊？
好唔好食啊？
到底點唧？
好犀利啊
好犀利？
即係咩意思啊？
請問，可唔可以畀杯water我飲啊？
真係冇你收啊，等我一陣啦
大雄，根本一啲都冇變好味
係咪要再審多啲先會有效呢？
唔通係我嘅份量太少？
噉樣好啦，既然係噉…
你至一定冇問題，真係吖
小夫好麻煩啊
水啊，Thank you
哎吔
有冇搞錯啊？
你哋都冇食到𠸏？
唔使客氣㗎，快啲食啦
噉我唔客氣喇
點樣啊？
係咪覺得唔好味啊？
冇啲噉嘅事，難得我整咗咁多出嚟
你哋同我食晒佢啊
係辣椒粉？
正香呢碟嚟嘅，多謝你啊，唔使客氣㗎
即管食啦
唔記得帶埋佢啊
你仲未係…
我走喇，我一秒都唔想留喺呢度啊
點樣啊？真…
真係非…
非常之好味
但係你個樣唔似覺得好味喎
我份人最憎人唔誠實㗎
大雄，你冇事吖嘛？
我第一次食到咁好味嘅嘢咋
我想再食多啲啊
大雄
世上只有你一個識得欣賞咋
噉樣先至係好朋友，係知心好友啊
想食幾多就食啦
多多我都食得落啊
真係難以置信啊
唔通大雄唔單止頭腦有問題
而家連條脷都有問題？
咪住
你加咗咩落去啊？
我乜嘢都冇㗎
畀我睇下
我都話到冇加嘢咯，我唔理啊
拎畀我睇啊，唔好啊，我冇加嘢啊
好吸引噉啊
淨係食一啖都得㗎喇，畀我食啦
我唔客氣啦
救苦啊
啦…
陪伴我一起歌唱
高聲高歌同樂去踏踏步
Doraemon
讓此刻不會老美景象
可以望見得到